Hola beibi &
No le pases esto a nadie porfa vor &
Solo queria decirte que &
Te quiero mucho mucho mucho &
Me esta encantando hacer esta jam contigo amor &
Me cago en todo, en esa frase he puesto tres corazoncitos pero resulta que este font no incluye el signo de mayor o menor que, y tampoco numeros :((( &
Y weno que ya me diras si te gusta como queda el zoom, que ocurre poquito a poquito segun se muestra el texto (con cada linea se hace un poquito de zoom) &
Y tambien esta rotando la luna sobre si misma a muy poquita velocidad, ya me diras si te gusta &
Tambien he reducido un poco la velocidad a la que se mueve el fondo porque quedaba un poco rara la luna estatica con el fondo que se movia tan rapido &
Ah y le he metido un toquecillo de color azul oscuro a las letras, a mi me mola, parece que le da la luz de la luna. t gusta?¿ &
Ah por cierto no estoy poniendo tildes porque no estan contempladas con este font y queda muy feo ayy &
ÁAA ÉEE ÍII ÓOO ÚUU &
LMAO &
y bueno psna &
Queria preguntarte una cosita &
Would you marry m... *cough* I mean - &
me das unbe sito? &
*** No. | aora buelbo dame 1 minuto boi a cometer el suisidio &
*** Yes. | uwu. Estas probando a ver que pone en cada opcion? aj jajajj jaaaj tonti &
*** Te doy dociento mil besito | AAA UWUUU WATASHA WA ANATA O AISHITERU PERO MUCHO MUCHO VALE? MI AMORCITO &
TKM &